Repository: InfotelGLPI/behaviors
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Add document to ticket
ja_jp: チケットにドキュメントを追加

source: Adding the ticket solution
ja_jp: チケットに解決を追加しています

source: Additional notifications
ja_jp: 追加の通知

source: Allow Clone
ja_jp: クローンを許可

source: Behaviours
ja_jp: ビヘイビア

source: Block the solving/closing of a problem if task do to
ja_jp: タスクが残っていたら問題を解決・終了できなくする

source: Block the solving/closing of a the ticket if task do to
ja_jp: タスクが残っていたらチケットを解決・終了できなくする

source: Category is mandatory before ticket is solved/closed
ja_jp: チケットを解決・終了するにはカテゴリーの選択が必須

source: Category is mandatory when you assign a ticket
ja_jp: チケットの割り当てをするにはカテゴリーの選択が必須

source: Change status
ja_jp: 変更の状態

source: Change's number format
ja_jp: 変更の数値書式

source: Clone
ja_jp: クローン

source: Clone of
ja_jp: クローン元 :

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Delete computer in OCSNG when purged from GLPI
ja_jp: GLPI でコンピューターを抹消したら OCSNG でも削除する

source: Delete document to ticket
ja_jp: チケットのドキュメントを削除

source: Deny change of ticket's creation date
ja_jp: チケットの作成日を変更不可に

source: Description of solution is mandatory before ticket is solved/closed
ja_jp: チケットを解決・終了するには解決策の記述を必須に

source: Duration is mandatory before ticket is solved/closed
ja_jp: チケットを解決・終了するには期間を必須に

source: Error during update glpi_plugin_behaviors_configs
ja_jp: glpi_plugin_behaviors_configs の更新でエラー

source: Error in creating glpi_plugin_behaviors_configs
ja_jp: glpi_plugin_behaviors_configs の作成でエラー

source: Group of technicians assigned is mandatory before ticket is solved/closed
ja_jp: チケットを解決・終了するには技術者グループの割り当てを必須に

source: Inventory
ja_jp: インベントリー

source: Last group assigned
ja_jp: 最終割り当てグループ

source: Last group assigned without supersivor
ja_jp: 監督抜きの最終割り当てグループ

source: Last supplier assigned
ja_jp: 最終割り当てサプライヤ

source: Last technician assigned
ja_jp: 最終割り当て技術者

source: Last watcher added
ja_jp: 最終割り当て監視者

source: Location is mandatory before ticket is solved/closed
ja_jp: チケットを解決・終了するには場所を必須に

source: New change
ja_jp: 新しい変更

source: New ticket
ja_jp: 新しいチケット

source: Notification
ja_jp: 通知

source: Reopen ticket
ja_jp: チケットの再開

# button
source: Save
ja_jp: 保存

source: Set the solution writer as the technician of the ticket
ja_jp: 解決の記入者をチケットの技術者に設定する

source: Single technician and group
ja_jp: 技術者とグループは 1 つしか割り当てできないようにする

source: Supervisor of last group assigned
ja_jp: 最終割り当てグループの監督

source: Task category is mandatory in a task
ja_jp: タスクのカテゴリーを必須に

source: Technician assigned is mandatory before ticket is solved/closed
ja_jp: チケットを解決・終了するには技術者の割り当てを必須に

source: Technician assignment when adding follow up
ja_jp: 回答を追加する際に、技術者を割り当てる

source: The technician must belong to the group assigned to the ticket
ja_jp: 技術者は、チケットに割り当てられているグループに所属していない蹴ればならない

source: Ticket waiting
ja_jp: 保留中チケット

source: Ticket's number format
ja_jp: チケットの数値書式

source: Type of solution is mandatory before problem is solved/closed
ja_jp: 問題を解決・終了するには解決の型を必須に

source: Type of solution is mandatory before ticket is solved/closed
ja_jp: チケットを解決・終了するには解決の型を必須に

source: Update of a problem
ja_jp: 問題の更新

source: Update of a ticket
ja_jp: チケットの更新

source: Use the associated item's group
ja_jp: アイテムのグループへの関連を使う

source: Use the requester's group
ja_jp: 依頼者グループを使う

source: Use the technician's group
ja_jp: 技術者グループを使う

source: You cannot change status of a task in a solved change
ja_jp: 解決した変更内にあるタスクの状態は、変更できません

source: You cannot change status of a task in a solved problem
ja_jp: 解決した問題内にあるタスクの状態は、変更できません

source: You cannot change status of a task in a solved ticket
ja_jp: 解決したチケット内にあるタスクの状態は、変更できません

source: You cannot resolve the change
ja_jp: 変更を解決する権限がありません

source: You cannot resolve the problem
ja_jp: 問題を解決する権限がありません

source: You cannot resolve the ticket
ja_jp: チケットを解決する権限がありません

source: You cannot solve/close a change with task do to
ja_jp: タスクのやり残しがある変更を解決・終了することはできません

source: You cannot solve/close a problem with task do to
ja_jp: タスクのやり残しがある問題を解決・終了することはできません

source: You cannot solve/close a ticket with task do to
ja_jp: タスクのやり残しがあるチケットを解決・終了することはできません

source: You must add a description. it's mandatory
ja_jp: 説明が必要です。

source: You must add a solution type. it's mandatory
ja_jp: 解決の型を加える必要があります。

source: You must define a category. it's mandatory
ja_jp: カテゴリーの設定が必要です。
